Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Paalala lang.
Ikaw at ang bagong lalaki
naging malapit kamakailan lang?
Anong problema?
Lumayo ka sa kanya. Galit ako sa kanya.
Isa siyang ganap na maluwag na kanyon.
at isang nag-iisa.
Kung siya ay isang malayang espiritu,
bakit hindi siya nanatili
sa Narkotiko?
Anong ginagawa niya sa squad natin?
Van,
Kakalipat lang ni G. Han mula sa Narcotics.
At siya ay nagkukubli.
Hindi siya nagtatrabaho sa paraang
ginagawa namin.
Mauunawaan.
Nakakaintindi naman, tanga ko!
Ako ay naging
sa pangkat na ito nang maraming taon.
Nang sumali si Zhu
ang pulutong,
bata pa lang siya noon.
Paano niya ginawa
parachute bilang kapitan?
Sa kasanayan, senioridad, o talino,
Wala siyang laban kay Zhu,
tama?
Sige na, Wan.
Ilayo mo ako diyan.
Atensyon!
Iniulat ang pagpatay sa 788 Bar.
Lahat ng kalapit na yunit,
tumugon ngayon.
Tapos na.
Kontakin si G. Han.
Gumalaw!
Pumunta!
Bilisan mo!
Panoorin ang mga hakbang!
Huwag kang pumasok!
Pulis!
Nasaan siya?
Nasa loob pa rin.
Pero...
Hindi ko alam kung saan eksakto!
Pasensya na.
Halika rito.
Nasaan siya?
Nagpunta sa ganoong direksyon.
Tumakas ka!
Bakit ayaw mo akong iwanang mag-isa?
Kaibigan ko!
Bumaba ka.
Bumaba ka. Delikado.
Sige, bumaba ka na.
Mag-usap tayo.
Bakit ako nandito?
Oo.
Halika rito.
Tara na.
Ako ito.
Kaibigan mo. Halika rito.
Oo, halika rito.
Maganda at mabagal.
Pwede mo akong sabihan ng kahit ano.
Halika rito.
Mag-ingat ka.
Pumunta!
Ano ang nangyayari?
Ms. Zhu,
may naiulat na pananaksak sa itaas.
Lumilikas kami
ang karamihan.
Bitawan mo ako!
Dito!
Dito, lahat!
Ginoong Han!
Su!
Paparating na!
Pasensya na!
Tulungan mo ako.
Huwag mo sanang bitawan.
Ayokong mamatay.
Bitawan mo!
Halika tumulong!
Bitawan mo ako!
Ginoong He.
Umurong ka! Huwag kang sumulong!
Manatili ka sa likod!
Doktor!
Ayos ka lang ba?
Doktor,
ayos lang ba siya?
Wala siyang malay, pero humihinga pa rin.
Van.
Kumusta siya?
Walang malay.
May pulso pa rin.
Kailangan natin siyang dalhin sa ospital.
Ano ang sitwasyon?
Umaga.
Gumaling na ba lahat?
Tinamaan?
Nahuli ang isang armadong magnanakaw.
Zhang,
kunin mo siya.
Sige.
Maputlang mukha. Sirang ngipin. May frostbite.
Mukhang seryoso ang oras niya.
Puro kasanayan iyan sa Narkotiko.
Ganap ka nang gumaling?
Oo, ayos na ako ngayon.
Aba, may bago tayong kaso.
Sige na.
Sige.
May tanong ako.
May iba pa bang dahilan
para sa pagbabalik sa pagkakataong ito?
Gusto ko lang ng bagong kapaligiran.
Ayos.
Gumawa ng maayos na trabaho.
Gagawin ko.
G. Gao,
Sabi ni G. Bai
ang aming bagong hepe ng forensics
ay darating ngayon.
Malapit na siguro siya rito.
Kumusta.
Ako ang bagong hepe ng forensics,
Qi Sizhe.
Kumusta,
Ako si Gao Yuan.
Kumusta, Ginoong Qi.
Ako ang forensic intern,
Qiu Lanzi.
Mayroon ba tayong sample ng dugo
ng lalaki
na nahulog mula sa 788 Bar
kagabi?
Kararating lang.
Maaari ko ba itong makita?
Sige. Tara na.
Sa ganitong paraan.
Li Yiqi.
32 taong gulang, mula sa Lungsod ng Li.
Nasa compulsory rehab siya dahil sa paggamit ng droga.
Tatlong buwan na ang nakalipas,
dumating siya sa Lungsod.
Nakapanayam namin
ang mga saksi
kagabi.
Wala sa kanila ang nakakakilala sa kanya.
At hindi nila alam
kung bakit niya inatake ang kahit sino.
Lumilitaw ito
upang maging isang di-inaasahang gawain ng karahasan.
Maaari lamang tayong
alamin mo kung bakit kapag nagising na siya.
Xi,
kunin ang kuha mula sa hagdanan
papunta sa bubong.
Oo.
Anong ginagawa niya?
Wala sa sarili niya?
May nakita ba siya?
Wala na talaga siyang pakialam.
Kinakausap ang sarili.
Mga klasikong senyales ng pagiging nasasayang.
Xi,
I-roll mo yung video na pinadala ko sa'yo.
Ito si Li Yiqi mga 30 minuto
bago ang pag-atake.
May ginagawa ba silang kahit anong kasunduan?
Sige, tumigil ka.
Inaresto ko
ang lalaking ito
sa isang drug bust sa Biannan.
Siya si Jiang Fei,
isang nagtitinda ng droga.
Gao Yuan.
Hayaan mong ako na ang bahala sa sample ng dugo.
Sige.
Ginoong He,
maaari ba akong magtanong
saan mo nakuha ang mga video na 'yan?
Hindi.
Tatlong buwan na ako rito
at nakakilala ng ilang tao.
Oo.
Kahit anong pamamaraan ayos lang,
kung malulutas nito ang problema.
Tama, nilulutas lang namin...
Bakit ka nandito?
Ikaw ba si Bb. Zhu?
Nagsimula lang ako
bilang bagong hepe ng forensics dito.
Ako si Qi Sizhe.
Kumusta,
Ako si Zhu Qingyue.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Ang komposisyon ng dugo ni Li Yiqi
nangangailangan ng karagdagang paghahambing.
Sandali lang, pakiusap.
Sige.
Saka pupunta ako mamaya.
Salamat, Ginoong Qi.
Ginoong Han!
Natunton ko ang network ni Wang Qiang.
Maaaring alam niya
Jiang Fei.
Tara na.
Ginoo,
Nasabi ko na sa iyo ang lahat.
Gumagamit lang ako.
Hindi naman ito ang unang beses ko.
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Iyan na ba ang huling sagot mo?
Heroin, Ketamine,
Meth, at Ecstasy.
Ginoo,
Hindi ko kayang bilhin ang mga 'yan.
Kadalasan, nakakakuha lang ako ng ilan...
panggatong.
Para sa ginhawa.
Panggatong?
Marihuwana.
Hindi ko kayang bayaran ang mga 'yan.
Kaya gumagamit ka ng armadong
pagsalakay at pagnanakaw?
Hindi po, ginoo.
Lahat ng iyon ay noon lang
para makakuha ng gasolina.
Ginagawa ko lang iyon
kapag ako ay nalugi.
Kilala mo ba siya?
Dealer siya.
At ikaw? Kasali ka rin ba?
Magkapartner ba kayong dalawa?
Gaano na kayo katagal nakikipagtransaksyon?
Kailan ito nagsimula?
Gumagamit lang ako ng droga.
Gumagamit lang ako, hindi dealer.
Ang lalaking ito...
Jiang Fei.
Ang ginawa ni Jiang Fei
wala siyang kinalaman sa akin.
Hindi pa ako kasali
kasama ang kanyang negosyo.
Talaga po, ginoo.
Paano mo nalaman ang pangalan niya?
Saan siya nakatira?
Mr. Qi,
narito ang mga
Ang resulta ng drug test ni Li Yiqi.
Sinubukan namin ang lahat
nasa listahan.
Malinis si Li Yiqi.
Hilaw na Diamante.
Sinubukan ba ito?
Hilaw na Diyamante...
Dito.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang Raw Diamond ay nakalista
bilang isang pangunahing target.
Kasama rin ito sa listahan.
Negatibo rin ang resulta.
Mr. Qi,
Nagmumungkahi ka ba
Gumamit ba si Li Yiqi ng hilaw na brilyante?
Pero ang kasong iyon
sarado na, 'di ba?
Nabalitaan kong nabaril at napatay ang lider ng grupo.
Bumalik na ang urine test. Positibo ito.
Salamat.
Ah, Ginang Zhao,
May gusto sana akong itanong sa iyo.
Ano ito?
Ikaw ba
alam ang anumang sangkap
na maaaring magdulot ng
mga epekto ng hallucinogenic?
Isang nagtitinda ng droga?
Iniimbestigahan pa rin.
Nakarinig ka na ba ng tungkol sa isang gamot
tinatawag na Raw Diamond?
Hilaw na Diamante?
Oo.
Narinig ko
ang aming kawanihan
gumawa ng malaking pagsisikap ilang taon na ang nakalilipas
para burahin ito sa mga lansangan.
Hilaw na Diyamante
nagdudulot ng matinding pinsala sa utak.
At maaari itong magdulot ng mga halusinasyon
na humahantong sa karahasan.
Maraming pagkamatay ang aking nasuri
ay nakaugnay dito.
Ang huling kaso na natatandaan ko
ay isang 17-taong-gulang na babae.
Ginawa siya ng Raw Diamond
magdusa ng pinsala sa utak
at maging vegetative.
Mula sa aking karanasan sa paglipas ng mga taon,
Hilaw na Diyamante
ay ang pinaka-mapanganib na hallucinogen.
Dito nakatira si Jiang Fei?
Mag-ingat. Desperado na ang mga nagtutulak ng droga.
Jiang Fei
ay may maraming taguan.
Pero kung saan ba talaga siya naroroon...
Kailangan mong
alamin mo mismo iyan.
Walang kilalang gamot
sa sistema ni Li Yiqi.
Ang paghahanap kay Jiang Fei ang tanging paraan
malaman
ang kanyang koneksyon
sa kasong ito.
Natagpuan na namin si Jiang Fei.
Ginoong He,
kinolekta ng Forensics Team
maraming bahagyang at mantsa ng mga kopya.
Mukhang
karamihan ay mga karaniwang bakas lamang.
Nandito lahat ng datos.
Mr. Qi,
dito sa may bandang itaas.
G. Qi.
Ano ang katayuan?
Pagkulubot ng balat sa mga paa't kamay,
malamang dahil sa pagbabad.
Pero dahil naroon ang bathtub,
normal lang ang tubig sa ilalim.
Sinuri ko na ang buong katawan.
Walang halatang trauma.
Mr. Qi,
nang walang trauma,
matutukoy mo ba ang sanhi?
Ang aking unang pagtatasa ay
matinding pagkalasing
at isang reaksiyong parang disulfiram,
nagdudulot ng depresyon sa paghinga,
mga seizure,
kapansanan sa paggana ng puso,
malamang
may pagkabigla,
at nagreresulta sa matinding
pagpalya ng puso at kamatayan.
Mga Cephalosporin at alkohol,
isang nakamamatay na halo.
Kaya aksidente ang pagkamatay.
Oo, sa ngayon.
Gayunpaman,
ang eksaktong dahilan
maaari lamang kumpirmahin
pagkatapos ng awtopsiya.
Gao Yuan,
ipadala ang bangkay sa kawanihan.
Ako na ang gagawa ng autopsy.
Sige.
Qi Sizhe.
Humiling ka ng paglilipat dito.
Ano ang iyong layunin?
At ikaw, Han Feng?
Bigla kang lumipat mula sa Narcotics
sa gawaing detektib.
Bakit?
Maaaring mayroong maraming tirahan si Jiang Fei.
Van.
Pumunta ulit sa Kundu.
Tingnan mo kung may nakakita sa kanya.
Sige, magpapalit na ako at aalis na.
Xi,
subaybayan ang mga kamakailang galaw ni Jiang Fei.
Lalo na ang huling dalawang araw.
Balitaan mo ako palagi.
Nakuha ko.
Ms. Zhao,
Aalisin ko na ang tox screen
sa iyo.
Salamat sa iyo,
ang aking trabaho
magiging mas magaan,
at mas kaunti na ang magiging gabi ko.
Salamat.
Pahalagahan mo.
Aayusin ko ang mga sample ng gamot.
Mr. Qi,
Maghahanda ako
yunit ng imbakan ng katawan
at punan
ulat na ito.
Ako na ang bahala sa autopsy report.
Itinatago mo ang katawan.
Sige.
Mr. Qi,
Idodokumento ko ang eksena
at ipadala ang bangkay mamaya.
Sige.
Ginoong He,
Iniimbestigahan mo ba si
Jiang Fei tungkol kay Li Yiqi?
o dahil sa sarili niyang pakikitungo?
Noong nasa Narcotics ako sa Biannan,
siya ay nakikipagtransaksyon.
At nakatakas siya noong isang pag-aresto.
Ngayon ay nakikipagtransaksyon pa rin siya.
Gusto ko siyang mahuli mismo.
Pakiramdam ko
Konektado siya kay Li Yiqi.
Pero dapat mong malaman,
kung aksidente ngang namatay si Jiang Fei,
ang kanyang kaso
walang kinalaman
kasama natin.
Ang kuwadernong ito
kailangang pumunta sa Narcotics.
Sige. Alam ko.
Tapos na ba ang awtopsiya ni Jiang Fei?
Ginoong He.
Ang katawan ni Jiang Fei...
Anong problema?
May mga natuklasan ba?
Wala... Walang nahanap.
Wala akong trabaho, Ginoong Han.
Aalis na ako.
Ginoong He.
Nakaranas ka na ba ng isang kaso
na may kinalaman sa isang tao sa paligid mo?
Pulis ako.
Kung sino man ang iniimbestigahan ko,
Gagawin ko ang trabaho ko.
Sino ang katrabaho mo kanina lang?
Ano ang nasa isip mo?
Wala. Wala talaga.
Aalis na ako, Ginoong Han.
Hindi ba't si Gao Yuan ang laging
humahawak ng mga ulat?
Sagutin mo ako.
Ito ang Forensics Laboratory.
Ako ang hepe ng forensics.
Hindi ko ba kayang hawakan ang mga ulat?
Qi Sizhe,
kaya mong lokohin ang iba,
pero hindi ako.
Bakit ka humiling ng paglipat dito?
Kumusta ka naman?
Han Feng.
Kumusta?
Ms. Zhu,
may nakita akong something sa camera.
Halika at tingnan.
Sige, pupunta ako diyan.
Ginoong He,
may nakita akong something sa camera.
Tara, tingnan natin.
Kumusta? Ginang Zhu.
Nasaan ka?
Ako...
May gusto akong sabihin sa iyo.
Tungkol sa katawan ni Jiang Fei.
Sige.
Kami ni G. Han ay magiging
sa Forensics Lab sa loob ng sampung minuto.
Sige.
Ms. Zhu, Mr. Han,
May nakita akong kahina-hinalang tao
malapit sa bahay ni Jiang Fei.
Sinusundan ng taong ito si Jiang Fei
hanggang sa kanyang lugar.
Tiningnan din namin ang kuha ng bar na iyon
mula noong gabing iyon.
Naroon din ang taong ito.
Laruin mo.
Hui, i-roll ang footage ng bar.
Pwede mo bang i-zoom ang mukha?
Sandali lang.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
G. Qi.
Pasensya na talaga. Hindi kita nakita roon.
May gagawin ako.
Pupunta na ako.
Bale wala.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi?
Lanzi?
Patay na siya.
Ginoong He.
Nakaranas ka na ba ng isang kaso
na may kinalaman sa isang tao sa paligid mo?
Hindi ko ba kayang hawakan ang mga ulat?
Humiling ka ng paglilipat dito.
Ano ang iyong layunin?
Pumunta.
Han Feng?
Ano ang gusto mo?
Pinaghihinalaan ka sa
pagpatay kay Qiu Lanzi.
Sumama ka sa akin.
Isang pagpatay sa ating kawanihan ang walang katulad.
Kailangan natin itong malutas nang mabilis.
Utang natin sa publiko ang mga sagot.
Si Qi Sizhe ay kasamahan namin.
Mayroon ka bang anumang konkretong mga tali?
Kung hindi,
hindi ka pwedeng basta-basta magturo ng daliri.
Kuha mula malapit sa tirahan ni Jiang Fei
at 788 Bar
ipinapakita si G. Qi
ay naroroon sa pinangyarihan.
Ano pa?
Tinawag ako ni Qiu Lanzi
bago siya namatay.
Kumusta? Ginang Zhu.
Nasaan ka?
May... gusto akong sabihin sa'yo.
Tungkol sa katawan ni Jiang Fei.
Ipinapakita ng kamera ng aming kawanihan
ang huling taong nakita ni Qiu Lanzi
ay si Qi Sizhe.
Han Feng.
Ano ang ideya mo?
Sumasang-ayon ako kay Gng. Zhu.
Nakita ko si Qiu Lanzi bago siya namatay.
Tila nabalisa siya.
Ginoong He.
Nakaranas ka na ba ng isang kaso
na may kinalaman sa isang tao sa paligid mo?
Ano ang nasa isip mo?
Wala. Wala talaga.
Sa tingin mo ba may kaugnayan ito kay Qi Sizhe?
Kung ang mga kaso nina Li Yiqi at Jiang Fei
ay konektado sa Qi Sizhe,
kung gayon ano kaya ang natagpuan ni Qiu Lanzi
sa katawan ni Jiang Fei
na magtutulak kay Qi Sizhe para patayin siya?
Dapat nating ipatupad ang batas
nang patas at makatarungan sa lahat.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Bai.
Magsasalita ang ebidensya.
Kung titingnan mo ang kamera,
malalaman mo
Hindi ako ang mamamatay-tao.
Bakit ka pupunta sa bahay ni Jiang Fei?
Nandoon ka noong
inatake ni Li Yiqi ang isang tao.
At pinuntahan mo siya sa ospital.
Bakit?
Nag-aaral ako
mga lugar na puno ng problema sa lungsod.
Dahil hindi lang ako basta
forensic examiner.
Pulis din ako.
Sa tingin mo ba
paniniwalaan natin iyon?
Oo, Han Feng.
Kailan ka pa naniwala sa akin?
Li Yiqi,
Jiang Fei,
at Qiu Lanzi.
Nagpakita ka bago
ang bawat pagkamatay nila.
Paano mo ito ipapaliwanag?
Isang pagkakataon?
Mapagkakatiwalaan ba ito sa iyo?
Sabihin mo sa akin ang sanhi ng pagkamatay ni Lanzi,
at ipapaliwanag ko.
Ito ba ang panahon kung kailan ka lumipat?
Ang bote ng tubig ni Qiu Lanzi?
Ang paunang natuklasan ni Gao Yuan
ay namatay si Qiu Lanzi
dahil sa potassium cyanide.
Ang mga kopya mo ay nasa bote na ito.
Ipaliwanag ito.
Pasensya na.
Sa pagitan ng pagpulot niya ng bote
at natagpuan namin ang kanyang katawan,
tatlong minuto lang ang lumipas.
Pinaghihinalaan mo bang nilason ko ang tubig?
Sinubukan ba ang tubig?
May natagpuan bang cyanide?
Ituwid ang iyong mga katotohanan.
Kinukuwestiyon ka namin.
Huwag mo kaming sabihan kung paano gagawin ang trabaho namin.
Bago ang ulat ng autopsy
at lumabas na ang resulta ng laboratoryo,
wala kaming masabi.
Ayos.
Hihintayin namin ang mga resulta.
Ginang Qiu, nakikiramay ako sa iyong pagkawala.
Makakaasa ka. Mahahanap natin ang pumatay.
Sige, iwan mo na sa akin.
Ginoong He.
Namatay nga si Qiu Lanzi
dahil sa pagkalason sa cyanide.
Ngunit walang
nakitang cyanide sa tubig na iyon.
At walang natagpuang cyanide
sa mga gamit ni Mr. Qi.
Nasa loob na ang mga resulta.
Namatay si Qiu Lanzi dahil sa potassium cyanide.
Kinumusta ka lang niya
bago siya nalason.
Ipaliwanag mo iyan.
At ang tubig na iyon?
May cyanide ba?
Natagpuan mo ang mga bakas ko sa bote,
kaya pinaghihinalaan mo na hinaluan ko
ng cyanide ang tubig
at pinalitan ang mga bote,
dahilan para inumin ito ni Lanzi at mamatay.
Pero wala kang nakitang cyanide
sa tubig,
sa aking mga gamit,
o kahit saan malapit sa Lanzi.
Kaya
Ang iyong konklusyon ay walang
anumang ebidensyang sinusuportahan.
Ngunit bilang isang medikal na tagasuri,
magkakaroon ka ng maraming
pagkakataon at pamamaraan.
Ang potassium cyanide ay nakamamatay.
Isang dampi lang ay nakamamatay.
Kung nilason ko si Lanzi,
dalawang paraan lang naman.
Una,
Pinanood ko siya
lunukin ang cyanide
at nakita siyang namatay.
Pero wala ako sa opisina noong mga oras na iyon.
Kaya imposible iyon.
Pangalawa,
Binigyan ko siya ng pagkain
may halong cyanide,
at kinain niya ito nang sandaling maglakad siya
papasok sa opisina.
Pagkatapos ay namatay siya.
Sa lohikang iyan,
hindi lang ako 'yon.
Sinuman sa kawanihang ito,
o kahit sino pa man na nakilala niya
pagkatapos niyang umalis dito
maaaring siya ang pumatay.
Isang tao ang namamatay dahil sa pagkalason sa cyanide,
ngunit hindi mo matukoy
kailan o saan
ibinigay ang cyanide.
Narinig mo na ba ang
malayong imbestigasyon?
Kahit wala ka roon,
ang eksena at ang katawan
ikuwento ang buong kwento.
Bakit kumuha ng mga litrato si Qiu Lanzi
ng katawan ni Jiang Fei?
Ano ang natuklasan niya?
Tingnan ko ang autopsy report ni Jiang Fei.
Dapat kang tumabi
mula sa dalawang kasong ito.
Mayroon pa kaming ibang mga medical examiner.
Hindi lahat ng kaso ay kailangang ikaw ang humawak.
Naniniwala ka ba talaga
Papatayin ko ang isang trainee
Halos hindi ko alam?